Not a chance.
Me niego.
No matter what I say?
¿Sin importar lo que diga?
Right.
Así es.
Why me?
¿Por qué yo?
Why do I have to accept a request
¿Por qué tengo que ser el entrenador de tiro de un candidato olímpico?
To support the Japanese team!
¡Para apoyar al equipo japonés!
I'll have nothing to do with it.
No tengo nada que ver con eso.
Ryo, don't you want to work for our country?
Ryo, ¿no quieres trabajar para nuestro país?
Nope!
¡No!
Nothing I can do, I guess.
Supongo que no puedo hacer nada.
I thought she would be your type too.
Pensaba que ella sería de tu agrado.
Wait, Saeko! What did you say just now?
¡Espera, Saeko! ¿Qué dijiste?
The person I want you to coach
La persona que quiero que entrenes
is a beautiful female police officer, but I can't force you.
es una hermosa mujer policía, pero no puedo forzarte.
Wait, Saeko!
Espera, Saeko.
If you go back to your office without good news, you'll be disgraced, right?
Si vuelves sin buenas noticias perderás el respeto de tus compañeros
I have no choice in that case!
¡No queda más remedio!
I, Ryo Saeba, will work for our country.
Yo, Ryo Saeba, trabajaré para nuestro país.
DEVOTE MYSELF
## Cartel: Dedicación plena
Wow, great! I owe you big time!
¡Genial! ¡Te debo una!
Aim for the Gold Medal!! Intimate Training for the Shooting Beauty
"¡A por la medalla de oro! Entrenamiento Íntimo con la Bella Tiradora"
What the hell were you thinking?!
¡¿Qué diablos estabas pensando?!
Why are you so mad?
¿Por qué estás tan enojada?
Who left this house saying,
¡¿Quién salió de esta casa diciendo:
"No matter how horribly we need a job, I won't accept any request from Saeko?!"
"No importa qué tan desesperado esté por un trabajo, no aceptaré nada de Saeko"?!
Listen, Kaori, even if it's a request from Saeko, a job is a job.
Escucha, Kaori, aunque sea una petición de Saeko, un trabajo es un trabajo.
Also...
Además...
Since this is a most critical situation for the nation,
Esta es una situación de lo más crítica para la nación,
nobody could accept the request except me, right?
y nadie más que yo podría aceptarla.
On top of that, the Olympics is the sport festival
Y para agregar, los Juegos Olímpicos son la fiesta del deporte
at which all countries on Earth can come together,
en la que todos los países de la Tierra pueden reunirse,
overcoming borders, races and mokkori!
superando fronteras, razas y Mokkori.
What?
¿Qué?
You were tricked by Ms. Saeko, again!
Saeko te engañó otra vez.
The person you're supposed to coach must be a man!
Seguramente debes entrenar a un hombre.
No way! Saeko told me that she's a beautiful female police officer, and...
¡De ninguna manera! Saeko me dijo que era una hermosa mujer policía, y...
You are a very honest man, aren't you?
Eres bastante honesto, ¿no?
It's one of my attractive characteristics.
Es una de mis cualidades.
Don't you mean mental defects?
¿No querrás decir defecto?
When using the gun for the games, the distance is twenty-five meters.
Al usar la pistola en la competencia, la distancia es de veinticinco metros.
There are two kinds, quick shoot and slow shoot.
Hay dos modalidades, disparo rápido y disparo lento.
Quick shoot is five shots in three seconds,
En el disparo rápido se realizan cinco tiros en tres segundos,
and slow shoot is five shots in six minutes.
mientras que en el lento se tienen cinco tiros en seis minutos.
It would be so easy for you, Ryo, right?
Sería muy fácil para ti, Ryo, ¿verdad?
What?
¿Qué?
Where did he go?
¿A dónde fue?
What are you doing?!
¡¿Qué estás haciendo?!
Your butt is not in a good position when you fire.
Tu trasero no está en una buena posición cuando disparas.
If you do exactly what I say from now on,
Si lo haces exactamente como te digo,
you will be the star of the Seoul Olympics.
serás la estrella de las Olimpíadas de Seúl.
Well, like this, extend your arms and...
De esta forma, extiende los brazos y...
Stop it. This place is off limits for civilians.
Detente. Los civiles no pueden estar aquí.
Don't fight!
¡No te resistas!
How did you get in here?
¿Cómo entraste?
There is no border for mokkori!
¡No hay límites para el Mokkori!
I'll ask you again. How did you get in here?
Te preguntaré otra vez. ¿Cómo entraste?
You don't have a sense of humor, do you?
No tienes sentido del humor, ¿verdad?
Oh, Detective Nogami!
¡Oh, Detective Nogami!
Did that man do something wrong?
¿Ese hombre les hizo algo?
It's all right. You don't need to tell me.
Está bien. No tienen que decirme.
I think I know.
Creo que ya sé.
Well, can you let him go? He's with me.
¿Podrías soltarle? Está conmigo.
With you, Detective Nogami?
¿Con usted, Detective Nogami?
Yes, she's right.
Sí, así es.
He is a little weak on morality, but he doesn't intend to...
Tiene la moral un poco baja, pero no es su intención...
I'm sorry!
¡Lo siento!
You're kind of violent!
¡Eres un poco violenta!
Ryo, let me introduce her.
Ryo, permíteme presentarlos.
This is Officer Kurahashi. You are going to coach her.
Esta es la Oficial Kurahashi. Vas a ser su entrenador.
What? Where, where?
¿Qué? ¿Dónde, dónde?
Yes, that's her.
Ella es.
She has a good personality.
Tiene una buena personalidad.
Mokkori
## Mokkori
Yes, this job sure looks enjoyable, doesn't it? Oh, yes!
Este trabajo parece agradable. ¡Oh, sí!
Detective Nogami, I don't need a coach for special training.
Detective Nogami, no necesito un entrenamiento especial.
Officer Kurahashi, why do you refuse?
Oficial Kurahashi, ¿por qué te niegas?
I'm not the only candidate for the Olympic games.
No soy la única candidata para los Juegos Olímpicos.
I don't like being treated like a special person.
No me gustaría un tratamiento especial.
She's absolutely right!
¡Ella tiene toda la razón!
Saeko, you should respect what she said.
Saeko, debes respetar lo que dijo.
Ms. Seiko, you are a great officer, and I don't think it's necessary
Seiko, eres una oficial excelente y no creo que necesites
for you to have an irresponsible coach like me.
a un entrenador irresponsable como yo.
Well, I had better get going.
Bueno, mejor me voy.
Oh, please don't say goodbye.
Oh, por favor, no digas adiós.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Oh, see, I just thought I don't need to work on this request
Bueno, verás, creo que no debería trabajar en esto
since you hated it so much, so...
considerando cuanto lo odiabas, así que...
Who said that even though it's a request from Ms. Saeko, a job is a job?
¿Quién dijo que aunque fuera una petición de Saeko, un trabajo es un trabajo?
Oh, I'm impressed by you remembering such things so well.
Oh, me impresiona que puedas recordar esas cosas tan bien.
Officer Kurahashi, this is an order.
Oficial Kurahashi, es una orden.
No matter how you feel, you have to obey.
No importa cómo te sientas, debes obedecer.
Yes, Ma'am. I understand.
Sí. Entiendo.
Well, Ryo, I'll leave the rest to you.
Bueno, Ryo, te lo encargo.
Wait a minute, Saeko!
¡Espera un minuto, Saeko!
Hey, Ryo!
¡Hey, Ryo!
What are you planning by pushing her on me?
¿Qué planeas al mandarla conmigo?
I don't have any plans, but let's say...
No planeo nada, pero digamos...
If she's not chosen to be an Olympic athlete, it will be me.
Si ella no es elegida para las olimpíadas, lo seré yo.
That's not the reason, is it?
Esa no es la razón, ¿verdad?
I don't like being showy, so please, Ryo.
No me gusta llamar la atención, así que por favor, Ryo.
Is that so?
¿Es eso cierto?
Incredible!
¡Increíble!
Well, that's the way.
Bueno, así es como se hace.
I understand. I'll try it.
Entiendo. Lo intentaré.
Freeze, or I'll shoot!
¡Alto o disparo!
Sir, how was I?
Señor, ¿cómo estuve?
Well, can't your form be a little more ordinary when you shoot?
¿No podrías usar una pose más ordinaria?
Excuse me, but it's the best way for Kurahashi to shoot.
Discúlpeme, pero esa es la mejor forma de Kurahashi para disparar.
I have an idea, Coach!
¡Tengo una idea, entrenador!
Why don't you go with me to the movies?
¿Por qué no vamos al cine?
You too, Ms. Kaori?
Tú también, Kaori.
Go where?
¿A dónde?
Dirty Harry 4
## Harry el sucio 4
This is it. This movie is being shown at this theater as a revival.
Esta es. Están reestrenando esta película.
Kurahashi learned my way of shooting from Dirty Harry.
Kurahashi aprendió a disparar con "Harry el Sucio"
What's the matter, Ms. Seiko?
¿Qué sucede, Seiko?
You just littered, didn't you?
Acabas de arrojar basura, ¿no es así?
You can't become mature adults if you do that.
No se convertirán en adultos maduros si se comportan así.
Pick it up!
¡Recógelo!
Can't you see that sign?
¿No ves la señal?
No stopping and no parking in this area!
No se puede estacionar o detenerse en esta zona.
Even though she's off duty, she's still so faithful to her job!
Aunque esté fuera de servicio, es muy fiel a su trabajo.
Well, now, forget your job for a second and let's go eat?
Olvídate un segundo de tu trabajo y vayamos a comer.
Sir, Kurahashi is a police officer, so Kurahashi wants to do my...
Señor, Kurahashi es una oficial de policía, y ella quiere hacer su...
Excuse me, but stop calling yourself by your last name.
Perdón, ¿pero podrías dejar de referirte a ti misma en tercera persona?
I call myself by my last name. What's so wrong with it?
Me llamo a mí misma por mi apellido. ¿Qué tiene eso de malo?
Watch out! Get down!
¡Cuidado! ¡Al suelo!
What happened to the window?
¿Qué le pasó a la ventana?
I heard a gunshot or something.
Oí un disparo o algo así.
Damn!
¡Diablos!
I guess he's gone.
Creo que se fue.
Are you all right, Ms. Seiko?
¿Estás bien, Seiko?
Yes, Sir.
Sí.
What happened?
¿Qué sucedió?
Oh, my god! Are you really Ms. Seiko?
¡Dios mío! ¿Realmente eres Seiko?
Yes!
Sí.
What's the matter, Sir?
¿Hay algún problema?
Ms. Seiko, why do you hide it?
¿Por qué lo ocultabas, Seiko?
Ryo, are you all right?
¿Estás bien, Ryo?
Someone shot at Ms. Seiko with a rifle.
Alguien disparó a Seiko con un rifle.
Contact Saeko and find out what's going on!
Comunícate con Saeko y averigua qué sucede.
Saeko? Me?
¿Saeko? ¿Yo?
Hurry up! Go!
¡Date prisa! ¡Ve!
Yes, Sir.
Sí.
Kaori is gone.
Kaori ya no está.
Coach?!
¡¿Entrenador?!
The gun you have...
Esa pistola...
Oh, this? Well...
¿Oh, esto? Bueno...
You're a police officer as I thought.
Como pensé, usted es un oficial de policía.
Excuse me, but what is your position?
¿Cuál es su rango?
Superintendent or something like that, I guess.
Superintendente o algo así.
I apologize for my lack of consideration.
Me excuso por mi falta de consideración.
Detective Nogami told me that you were a civilian.
La detective Nogami me dijo que usted era un civil.
No, don't worry about it.
No, no le des importancia.
Now, please instruct me on how to investigate
Por favor, enséñeme cómo investigar
the shooting incident that just happened.
el tiroteo que acaba de suceder.
Instruction number one.
Lección número uno.
Take off your glasses!
¡Quítate las gafas!
What?
¿Qué?
Optical Shop Kazushin
## Óptica Kazushin
Well, how is changing from glasses to contact lenses related to the investigation?
¿Cómo se relaciona cambiar a lentes de contacto con la investigación?
If something happens, and you drop your glasses, the suspect will run away.
Si por alguna razón se te caen los anteojos, el sospechoso podrá huir.
Oh, I see.
Oh, entiendo.
Well, let's go on.
Bueno, continuemos.
Oh, coach!
¡Oh, entrenador!
Well, next one, next one!
¡Sigamos, sigamos!
Ms. Seiko, do you understand?
¿Entiendes, Seiko?
This is your true figure.
Esta es tu verdadera apariencia.
What do you mean by true figure?
¿A qué se refiere con verdadera apariencia?
Don't you feel anything when you look at yourself now?
¿No sientes nada al verte ahora?
Isn't it a little overdone for a sting operation?
¿No es un poco exagerado para una operación encubierta?
Someone tried to shoot them with a rifle?
¿Alguien trató de dispararles con un rifle?
Yes, he said the target was Ms. Seiko.
Sí, dijo que el objetivo era Seiko.
I see.
Ya veo.
If someone fired at her with a rifle,
Si fue con un rifle,
the cause might be the incident from four years ago.
podría deberse al incidente de hace cuatro años.
Incident from four years ago?
¿Hace cuatro años?
Yes, she shot a bank robber.
Sí, ella le disparó a un ladrón de bancos.
The suspect had been firing at random from inside the bank.
El sospechoso estaba disparando al azar desde el interior del banco.
She jumped out from the barricade when the shooting paused for a second.
Ella salió de la barricada cuando el tiroteo se detuvo momentáneamente.
Blood! Blood! Blood on my face!
¡Sangre! ¡Sangre! ¡Mi rostro!
Help me! She's a murderer!
¡Ayuda! ¡Es una asesina!
She's going to kill me! Please don't kill me!
Ella me va a matar! Por favor, no me maten!
If the robber, Mimura, has been released from jail...
Si Mimura, el ladrón, ha sido puesto en libertad...
Yes, who is it?
Sí, ¿quién es?
Excuse me, but I came to collect money.
Disculpe, vine a recoger el dinero.
Collect money?
¿Dinero?
Excuse me, but did I buy something at your shop?
¿Es que acaso compré algo de su tienda?
Yes, please pay for contact lenses.
Sí, por favor pague estas lentes de contacto.
A hair cut, a perm and a facial.
Un corte de pelo, una permanente y un tratamiento facial.
Mr. Saeba bought the most expensive dress at my store.
El Sr. Saeba compró el vestido más caro de la tienda.
Ryo did?!
¡¿Fue Ryo?!
Well, please have just one glass with me.
Bueno, tomemos un trago.
Is this a part of the investigation?
¿Es esto parte de la investigación?
Yes, I will tell you the reason later, so have a drink.
Sí, te lo explicaré luego, ahora bebe.
Understood, since it is your order, Seiko Kurahashi will challenge...
Entendido, ya que es una orden, Seiko Kurahashi hará una excepción...
Seiko Kurahashi, here goes!
¡Seiko Kurahashi, aquí va!
Ah, all that at once...
Ah, todo de una vez...
I didn't know alcohol could be this good.
No sabía que el alcohol podía ser tan bueno.
Can I have one more glass?
¿Puedo tomar otra copa?
I guess. I'm afraid that this story might follow a familiar pattern.
Supongo. Me temía que la historia se volvería a repetir.
I want to dance with you very closely.
Quisiera bailar contigo muy apretados.
If you don't mind, I would like to be your partner.
Si está bien por usted, me gustaría ser su pareja.
Really?!
¡¿En serio?!
What the hell are you doing in a place like this?
¿Por qué diablos estás en un lugar como este?
Kaori?!
¡¿Kaori?!
Ryo...
Ryo...
Saeko!
¡Saeko!
Oh, Detective Nogami!
¡Oh, detective Nogami!
Is this really Ms. Seiko?
¿Es realmente Seiko?
Yes, this is definitely Ms. Seiko.
Sí, ella es definitivamente Seiko.
What have you done to her?
¿Qué le has hecho?
I haven't done anything yet.
No he hecho nada todavía.
Ryo...
Ryo...
What the hell are these invoices?
¿Qué diablos son estas facturas?
Necessary expenses for the investigation.
Gastos necesarios de la investigación.
What's the connection between dressing her up and target practice?
¿Cómo se relaciona el vestirla formalmente con las prácticas de tiro?
Wow, she is good!
¡Wow, es muy buena!
Thank you, I am in the best of moods right now!
¡Gracias, me siento fenomenal!
Is that really Ms. Seiko?
¿Es esa realmente Seiko?
Saeko, does she become like that every time she drinks?
Saeko, ¿ella se comporta así siempre que bebe?
I don't know. This is the first time I've seen her like that.
No lo sé. Es la primera vez que la veo así.
I am so sorry I got drunk last night.
Perdón por emborracharme anoche.
I... No, Kurahashi regrets very much...
Yo... No, Kurahashi lo lamenta mucho...
I told you, you shouldn't call yourself Kurahashi.
Ya te dije que no debes hablar de ti en tercera persona.
You should be more confident about yourself.
Debes tener más confianza en ti misma.
Yes, Sir.
Sí.
Ms. Saeko told me that you have good shooting skills, but your aim is a little off.
Saeko me dijo que tienes buenas habilidades pero tu puntería está un poco desviada.
She also told me that it might be because of your personality.
También me dijo que podría deberse a tu personalidad.
Yes, not only does Kaori have bad aim, but there is also her personality.
Sí, no sólo la puntería de Kaori es mala, sino también su personalidad.
Compared to her, Ms. Seiko has lots of potential.
Al compararlas, Seiko tiene mucho potencial.
I am not good at shooting, as you said.
Como dijiste, no soy una buena tiradora.
But I truly understand what Detective Nogami said.
Pero entiendo lo que quiso decir la detective Nogami.
I've kind of felt that way myself.
También he pensado lo mismo.
I think that's why she asked Ryo to teach you,
Creo que por eso le pidió a Ryo que te enseñe,
but then things like last night happen.
pero entonces sucedió lo de anoche.
No, because of the party last night, I feel like my eyes have been opened.
No, debido a esa fiesta, siento que se me abrieron los ojos.
I feel so...
Me siento tan...
Finally, I will make you pay for the cut on my cheek.
Al fin le haré pagar por ese corte en mi mejilla.
Ms. Seiko, we are going to complete the final part of your training.
Seiko, vamos a completar la última parte de tu entrenamiento.
After this session, your training will be complete.
Después de esta sesión, tu formación habrá terminado.
Where are we going?
¿A dónde vamos?
This is...
Esto es...
As you see, this is the shooting range.
Como puedes ver, este es el campo de tiro.
Why did you turn off the lights?
¿Por qué apagaste las luces?
Concentration is required for shooting.
Se requiere de concentración para disparar.
In other words, eyes in your mind.
En otras palabras, los ojos de tu mente.
In order to grow them, darkness is the best environment.
Para mejorarlos, lo mejor es la oscuridad.
Well, shoot this target.
Bueno, dispara a este objetivo.
I can't shoot with you standing there.
No puedo disparar si usted está allí.
If you have eyes in your mind, you won't see me.
Si usas los ojos de tu mente, no me verás.
But if I hit you...
Pero si llegase a darle...
I don't care. Do it!
No me importa. ¡Hazlo!
No, I can't.
No, no puedo.
Just as I thought.
Como pensaba.
Your lack of concentration is caused not only by your personality,
Tu falta de concentración es causada no sólo por tu personalidad,
but you also have some problems, don't you?
pero también tienes algunos problemas, ¿verdad?
I almost killed a person.
Casi maté a una persona.
Are you talking about the bank robber?
¿Te refieres al ladrón de bancos?
Yes, I was aiming at his arm, but...
Sí, yo apuntaba a su brazo, pero...
Blood! Blood! Blood on my face!
¡Sangre! ¡Sangre! ¡Mi rostro!
My aim was off, but luckily the bullet just grazed his face.
Se me desvió la puntería, pero por suerte la bala sólo rozó su rostro.
However, it could have killed the suspect.
Sin embargo, podría haber matado al sospechoso.
When I think like that, I can't shoot at people.
Cuando lo pienso de esa manera, no puedo disparar a personas.
But as a police officer, sometimes it is necessary to do so.
Pero como oficial de policía, a veces es necesario hacerlo.
You finally got here.
Por fin llegaste.
Long time no see.
Ha pasado tiempo.
You?!
¡¿Tú?!
Thank you for having humiliated me that time.
Te agradezco por haberme humillado esa vez.
Now, I'm going to make you feel the same fear I felt back then.
Ahora haré que sientas el mismo terror que yo sentí.
That was...
Eso fue...
Bastard!
¡Bastardo!
Why you!
¿Por qué tú?
Now then, give me your gun.
Dame tu arma.
Coach...
Entrenador...
Hey, don't shoot!
¡Hey, no dispares!
There is no guarantee whether he's gonna live or not,
No hay garantía si de que él vaya a vivir,
you cute police officer, you.
tú, hermosa oficial de policía.
I've been looking forward to this day while I was in jail.
He ansiado este día mientras estaba en prisión.
Now, drop your gun!
¡Suelta tu arma!
Don't! Aim at his right shoulder!
¡No! ¡Apunta a su hombro derecho!
Then he won't be able to fire his rifle!
¡Así no será capaz de disparar su rifle!
Shut up! Don't say stupid things like that.
¡Silencio! No digas estupideces.
Who dares interfere?!
¡¿Quién fue?!
Now! Fire, Ms. Seiko!
¡Ahora, dispara Seiko!
You, bastard! I'm gonna kill you!
¡Bastardo, te mataré!
It hurts!
¡Duele!
Call an ambulance, please. I'm going to die!
Llamen a una ambulancia, por favor. ¡Voy a morir!
Please help me!
¡Por favor, ayúdenme!
The bullet just grazed his shoulder! His story is so exaggerated.
La bala le rozó el hombro. Qué exagerado.
That was a great job, Ms. Seiko.
Muy buen trabajo, Seiko.
Now, I don't have anything more to teach you.
Ya no tengo nada más que enseñarte.
Coach...
Entrenador...
No, Mr. Saeba, I wanted to protect you.
No, Saeba, quería protegerte.
Thank goodness you're all right.
Gracias a Dios que estás bien.
Oh, well.
Oh, bien.
Just this once, I'll pretend I don't see anything.
Sólo por esta vez, voy a fingir que no veo nada.
Why are all of you here?
¿Por qué están todos aquí?
You're leaving, so we all came to see you off.
Vinimos a despedirte.
Good luck!
Buena suerte.
Take it easy!
Tómalo con calma.
Good job!
Da lo mejor de ti.
Yes, I, Seiko Kurahashi, will do my best!
Sí, ¡Seiko Kurahashi hará su mejor esfuerzo!
Hey, hey, don't call yourself by your full name.
Hey, hey, no empieces a llamarte por tu nombre completo.
Oh, that's right.
Oh, es cierto.
Yes, just like that.
Sí, así está bien.
Oh, Ms. Seiko, it's about time.
Oh, Seiko, ya es hora.
Yes, Ms. Kaori, Mr. Saeba and Detective Nogami, I'm going now.
Sí, Kaori, Saeba, detective Nogami, me voy ahora.
I know you can get a gold medal.
Sé que puedes conseguir la medalla de oro.
Don't lose your sense of calm.
No pierdas la calma.
Take care of yourself.
Cuídate.
I will!
¡Lo haré!
Thank you very much.
Muchas gracias, Saeba.
I will do my best.
Haré mi mejor esfuerzo.
And when I come back, I will go to see Mr. Saeba first,
Y cuando regresar, lo primero que haré será ir a verte,
with a gold medal in my hand.
con una medalla de oro en la mano.
Ms. Seiko will get the gold medal, won't she?
Seiko obtendrá la medalla de oro, ¿no es así?
Well, I don't know.
Bueno, no lo sé.
She will.
Lo logrará.
Oh, you believe in her that much?
¿Tanta confianza le tienes?
Because she promised me she'll get it.
Porque me prometió que lo conseguiría.
They say Ryo Saeba is a Superman, who protects the city's justice.
Dicen que Ryo Saeba es un superhéroe que proteje la justicia en la ciudad.
That's my reporter cameraman! Yoko's sure got a sharp eye.
¡Esa es mi fotógrafa! Yoko tiene muy buen ojo.
Don't be so happy! If your face becomes public, it'll be over for our business.
No te alegres tanto. Si tu cara se vuelve conocida, será el fin para nuestro negocio.
How about we say that I'm his kid brother?
¿Y si decimos que soy su hermano menor?
That won't work. She's looking into you even more now.
Eso no funcionará. Ella está más interesada en ti.
I can't do Saeko's job like this.
No puedo hacer el trabajo de Saeko así.
Doing something about it anyway is what makes you a pro, right?
Hacer algo al respecto es lo que te hace un profesional, ¿no?
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"The Target is Ryo! The Camerawoman Loves Danger (Part 1)"
"¡El objetivo es Ryo! La Fotógrafa Ama el Peligro (Parte 1)"
If you don't watch, you'll be targeted next.
Si no lo miras, serás el siguiente objetivo.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.